靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
各位觀眾，你哋一定係等得好心急㗎喇
而家呢，就繼續
播映天神村舉行嘅大賽車情形
我一啲都唔心急啊，喂
你講住話要小心啲喎，我最鍾意㗎喇
就係食炸豬扒麪啊
等陣
唔好噉啦
哎吔，好似慢慢燒嚟喎，唔好啊…
等陣啊…你走唔到屋㗎，你等陣做咩啊？
唔好啊
喂，停啊…
頭先嘅槍聲唔係起碼我嘅信號啊，停啊
噉都有𠸏？
簡直笑話啊
雖然你係編集嘅原著人啦
但係噉嘅寫法呢，過份啲喎
清兒嘅朋友一樣都好心急嘅
我就認為老套到極啊
好啦，而家係正式開始喇各位
各就各位
好緊張啊…
戰鬥
今日係格蘭披治大賽，必定好精彩㗎
好嘢…
格格，畀我部手機啊…
冇嘢想，有咁盛大嘅場面出現
都係為呢個原始人好嘢啫
你以為啦，你係蠢材嚟㗎
我會減少你出鏡嘅次數㗎
我根本就出得唔多㗎啦
吔，算啦
而家唔應該嘥時間同佢爭論㗎
要報道賽程啊
哎吔，小雲真係好嘢啊
你速度快到簡直連我都追唔到啊
你一路圍噉走，一路仲充滿笑容
好啦，睇下第二個人邊個先
哎吔，出乎意料之外
原來係宇宙大王嗰架特別嘅BB仔車噃
快啲啦吓，行快啲啦
嘩，行
犀利啊
行啦
哎吔，點解壞咗𠿪？
快啲上鏈啦，上換鏈啦
睇情形佢嘅機率80故障啦
哎吔…
哎吔，連肥仔車都快過我啊
噉我坐官以後仲有面見人𠸏？
喂，得未㗎？
一間二間噉追過我哋啦，快脆啲啦
你咪嘈啊
哎吔，慘喇
嗰架特製嘅調基車畀所有嘅人都追過晒喇
唔係喎，似乎仲有個未追過噃
就係巴沙拉
見到喇…
第10號車嘅傻瓜巴沙喇
喂，跑啦，仲唔快，隨便跑
跑啦
哎吔，睇嚟嗰隻嘢似乎唔聽佢話喎
真係混帳，我開始討厭你喇
佢一路喊一路返到森林喇
我哋再睇返前邊啲選手先
領先嘅仍然係小雲佢嘅就快去到邊點喇？
快啲啊…
太郎啊，你好英俊啊，美咗心機啊
跟住第二位嘅係太郎啊
佢似乎好受小朋友歡迎喎
第三位，見到啦
就係嗰個紅色戰袍，醜陋嘅馬斯特啊
你點解唔跌低嘅呢吓？
一張紙拋出去
喺第四位嗰個
哦，原來就係側軒村平呢個傻博士啊
豈有此理話，激死啊
跟住嘅就係排第五位嘅
我最欣賞同時好多人擁護
嘅山吹陸子小姐嚟㗎
落力啲啦，我哋嘅新靈魂為你打氣㗎
傻瓜
真係冇用啊
真正嘅山吹老師一早就喺前面等緊喇
我先至係新嘅山吹六子啊
等到小西同我聯絡之後呢
我就由呢度開始，一定可以攞到冠軍㗎
不過我呢，身為教員居然做出啲噉嘅事
我都曾經難過咗三秒鐘啊
但係我抵受唔住圓柱人嘅誘惑啊
佢曾經話過呢
如果邊個贏到今次嘅比賽
以後佢會將佢畫得好靚㗎
第六位嘅就係落後多少嘅蝠助喇
佢着起嗰對狂奔布鞋
一起跑之後就唔會停低嘅
佢而家好落力噉跑緊啊
嗯，我再睇下先
喺後便已經落後咗好遠嘅係邊個嚟呢？
見到喇，佢就係最蠢嘅刺蝟人啊
包庇啊…
包庇大班啊
你哋唔應該恥笑我呀？
呢啲係你嘅懲罰
食咗酸梅乾變超人
嚟啦
嗰間每行一達公里就要上呢架BB車
而家仍然喺度苦戰緊啊，快脆啲啦
上鏈啦，傻瓜，上鏈啦
我已經上到手軟喇，大王，不如你嚟啦
我只係負責架車啫
引擎方面由你負責𠺢嘛，哎吔
哎吔
哎吔，你正一蠢材嚟㗎
哎吔，點算好啊，大王？
冇辦法啦，唯有碌你啦
哎吔
呢科原來咁好喎，今次想唔贏都幾難啊
宇宙大王啊，唔使幾耐呢
我就可以返去自己嘅星球度喇，好嘢啊
哎吔，宇宙大王
放…放低啲啊，做咩啊？
你仲唔拉我上嚟啊吓？
弊傢伙喇
睇情形宇宙大王要提早退休喇
你明唔明啊？
所謂提早退休，即係要退出比賽㗎
但係喇，講起上嚟
而家至都見唔到嗰位草菇小妹妹㗎嘛
唔知佢發生乜嘢事呢？
喂，係啊，冇錯，我係…
係知道嘞
特別報告，由坐夫駕駛嘅第8號車
證明佢根本就冇辦法追得到小雲
所以就落咗車，走咗入去警局入便噃
好可能真係發生意外噃
喂，局長啊，你仲傻咗噉做咩喎？
佢哋而家開快車，違反交通條例啊
快啲拉佢哋啊
唔係啊
比賽似乎越嚟越緊張啊
呢筆獎金最後落喺邊個人嘅手上呢？
好快趣，已經到咗直路喇
呢段係唯一能夠發揮表現嘅路程嚟嘅
哎吔，我覺得佢哋噉樣都有㗎
居然喺呢度啊，設個景高速開快車喎
哎吔，我哋嘅聖誕會啊
小雲雀終於平安度過咗喇
不過老實講吖，大賽車進行到咁快𠻹
真係離譜啊
快啲啊…喂…
你知啊…快啲啊…
你知啊…
我哋明明超過咗下一隻嘅速度噃
唔知唔得啦，人品唔好，佢哋打氣
哎吔，你哋嘅競爭真係莫名其妙㗎
又有個選手去到喇喎
睇下邊個先係超人啦
一陣我先同你哋簽名吖
我而家比賽緊啊
違返規例啊，咩話？
違返規例？
我都唔知你喺度講乜嘢啊
前面嗰啲架咪仲開得快過我好多？
你比規定時間慢咗好多呀？
我哋拉嗰啲開得唔夠快嘅
有你噉嘅人參加賽車呀？
我哋嘅場面一啲都唔精彩𠺢嘛，知道嘛？
而家罰你3000円，豈有此理啊
你哋啲警察都唔係正義嘅朋友嚟嘅
你講錯喇，警察係正義嘅朋友嚟
如果係正義嘅朋友啊
又點會問正義嘅朋友收取罰款得㗎？
噉你唔好當嗰啲罰款當係正義費咪得囖
哎吔，激死啊
攞去啦
淨係得酸梅乾咋？
如果我有3000円啊
我又點會參加呢場比賽啊？
噉又係喎
顯神通嘅各位好朋友
你哋而家一定係好興奮㗎喇
因為呢場大賽車已經進入最緊張嘅階段喇
佢哋一個二個啊，早就已經返晒屋企嚕
哎吔，試…啊，嗰啲噉嘅閒雜人等啊
無謂嘥畀諗起佢哋啦
哎吔，有個參賽者啊，似乎發生意外喎
佢就係第9號嘅福助喇
我唔知喺幾時跌咗隻波鞋
所以而家喺度一堆氹氹轉喎
真係得意啊
梗係喺半路跌咗隻布鞋定啦
除咗一味宇宙大王又再出現㗎囖
宇宙大王啊
我哋都係冇希望攞到冠軍㗎喇
不如放棄罷啦，你冇嘈啊
我要一直跑到斷氣為止啊
宇宙大王啊，我諗你都係死咗條心罷啦
好唔好啊？
你唔好亂講啊
我絕對唔會咁容易死心嘅
哎吔，係咩嚟㗎吓？
呢樣嘢唔食得㗎噃
執起佢先啦，我嘅宗旨呢
就係跌喺地下嘅嘢執起佢嘅
會唔會係太空船嚟嘅呢吓？
唔會啩，太空船邊有咁細嘅唧？
或者可以吹得大呢？
哎吔
根本係吹唔大嘅
好似有錢貼喺度噉喎
哎吔，係咪真㗎？
或者入便呢，都有錢同唔定㗎喎
不過似乎冇嘞，等我睇下啦
噔…
哎吔…大王啊…
快啲同我停車啊，停車有咩咁好玩㗎嗬？
哎吔…斬啊…
冇運到到啦，哎吔…
呢組大王今次想話唔退休都唔得啦
噉樣而家真係剩返五個賽車手喇喎
哎吔
就喺呢個時候
5號嘅小雲都係第一個去到第一道難關啊
無論點樣辛苦
都喺度想辦法行過呢個水池啦
我哋就睇下小雲用咩嘢
辦法渡過呢個難關啦
呢個係咪水泡嚟𠸏？
唔止有個水泡啊，佢仲攞個沙灘波出嚟
唔知佢做乜嘢呢？
哎吔
梗係吹得太多氣喇
佢好似唔忿氣噉又攞多一個出嚟噃
卒之都畀佢吹好咗喇
哎吔
不過係一流閃手噃，先得咁樣過個水池
再試咁辛苦先到達高處
又變成咁平淡喇
我真係唔明白市民佢到底想點㗎
你好嘛？
好啊，嚟啦
好啊
5號正嘅賽車手似乎有啲問題啊
佢唔記得咗自己比賽緊
居然同嗰啲怪獸嚟住玩啊
小云啊，唔好玩啊…
好喇，我行先喇
你哋見到啦，本來小文係帶緊頭嘅
而家畀太郎追過咗喇
第7號車嘅
馬斯特博士同2號車嘅則卷千平
佢哋亦都嚟到呢一個叫做
孭住包返學嘅水池喇
呢兩個科學家點樣過呢個水池呢？
相信全世界人都好關心嘅
我一啲都唔科學化喎
話佢係童話故事仲似啲呀？
噉咪有個係寄望嗰位馬斯特博士啦
嗰罐油啊，唔知係咪有咩古怪喎
嗱，你而家你係隻天鵝嚟㗎
好啦吓
快啲啦…點都唔好輸畀千平啊
小人國人打敗嘅千平
同埋嗰隻獸小鴨打敗嘅馬哈斯特
都丟晒國家嘅架啊
好喇，佢絕對唔會出賣我嘅
又係我最欣賞嘅…
大眾嘅偶像，山吹六子
佢而家唔知點呢？
一直都未曾見到佢喎
喂，小細聽到嘛？
山吹老師聽到嘛？
答我啦
係
我就係山吹老師啊
你而家呢，可以起程喇
好啊
各位小朋友啊
呢啲古惑嘅做法千祈唔好學啊吓
哎吔
山吹老師本來係好後㗎噃
佢幾時又開始帶咗頭
而且仲跑得咁快嘅呢？
佢架車唔通識隱形𠸏？
犀利啊…
好似有啲似唔…同快啊？
我相信山吹老師一定攞到冠軍㗎喇
哎吔，Baby啊…
原來你見到晒呀？
哎吔，係啊…
Baby…
我都唔知你講乜嘢啊
你講嘅嘢淨係得小云識聽㗎咋
嚟啊…
喂，你係咪想我帶你去小云嗰度啊吓？
嚟啊，Baby…
如果我用呢架車車你揾佢嘅，噉…
唔係幾方便㗎喎
飛啊…
哎吔
喂…唔好噉搞啊，唔該你唔好啦，得喇…
好啦…
算數啦，冇辦法
哎吔…
Baby…
真係畀你激死啊
而家呢，就係1236對756喇
哎吔，小雲啊
卟逼…啊
嚟吖，你又玩啊，唔得啊
我憎埋你玩啊，好啊…
卟逼…
呢個小雲吖，真係吖，噉都有𠸏？
哎吔
小西啊，我又憎埋你玩啊
你係咪講笑啊？
乜你唔記得咗你比賽緊㗎咩？
我唔記得咗𠻹啊
噉都有㗎
你知唔知佢哋已經過晒你頭喇？
唔係啊，山吹老師仲未嚟到啊
你以為呢？
佢一早已經到咗
而家仲過咗呢個水池𠻹噃
冇經過，可尼絲
我等埋山川老師呢
我就會同老師一齊追佢哋啊
好啦，小云，你睇住你包尾喇
睇嚟小雲佢好似同銀髮生爭執喎
不如我再同大家報道下賽事嘅詳細情形啦
可能有啲觀眾仲係未曾好清楚嘅
開始之後
除咗巴生一個全部選手都順利出發
喺半路有幾個退出咗
而家剩落嚟嘅就係山區老師
嗰架同埋另外仲有四架
到底邊個可以順利過關
第一個去到終點呢？
其他嘅賽車手
我相信佢哋已經冇辦法再繼續比賽㗎喇
不過，最奇怪嘅就係
嗰個黐黐地嘅科學家
佢向住終點行緊喎
我以為佢第一個會退出嘅𠻹
哎吔，激死啊，邊喺度亂講嘢𠻺嗎？
非破我呢個天才科學家𠻺嗎？
好啦，等我教訓下你先嗄
如果你再否認我係一個天才科學家嘅話呢
我真係將你打低㗎
而家係好時間，你呢啲傻瓜喇
等我哋再睇返大頭嘅山區老師先
口口聲聲話我係傻瓜，你估我係超人咩？
揸住架流線型跑車嘅
山推六子真係好犀利啊
拋離第二位嘅好遠
佢就嚟到賽程第二個難關嘅懸崖喇
佢會用咩方法飛過嗰個懸崖呢？
哎吔，最緊張嘅時刻到喇
消失咗呀？
唔通又隱咗形？
等陣間佢喺邊笪地方出現呢？
哎吔…
玩啊
我走喇，費事同你哋戰啊，拜拜
冇佢咁好戲啊
小細同學啊，我係山區老師啊
老師…
你哋發生咩事啊？
老師啊
我…跌咗落去啊，呢次可能就係報應嚟喇
我而家即刻嚟救你啊
小華
山水老師有麻煩喇，你快啲上嚟啊
我哋而家即刻救佢啊，快啲啊，哎吔
有麻煩喇，嚴唔嚴重啊？
好嚴重啊…
各位觀眾，請你哋睇下嗰邊啦
佢真係識記得自己係主角喇
嘩，佢嘅速度真係快到驚人啊
各位挑戰者嘅大賽呢
淨係剩返五個參賽者，邊個攞到冠軍
邊個包尾呢？
你哋記住收睇第三集，就會知道㗎喇
我係我包你哋估唔到，哦喎
老實講啊，呢啲全部都係病態嚟啊